LOS MUGIWARA
-------------

En este documento se explicará el orden de integración de los mugiwarra
a la tripulación.

1. ZORO: Espadachín, estilo Santoryuu. Rescatado por Luffy de La Marina.

2. USOPP: Tirador, ayudado por Luffy, Nami y Zoro a salvar su isla de una tripulación pirata.

3. Sanji: Cocinero, reclutado del Restaurante en el mar, parten luego de derrotar a Don Krig.

4. Nami: Navegante, a pesar de conocerse antes, forma parte de la tripulación luego que derrotaran
         a Arlong y liberaran al pueblo de Nami.

5. Chopper: Médico, reno que comió una fruta del diablo que le da la capacidad de hablar con personas.

6. Robin: Historiadora, una de las pocas personas que pueden leer los Ponygleiph.

7. Franky: Carpintero y científico, reclutado en Water Seven.

8. Brook: Músico, conoce a Laboon, es un esqueleto con alma humana.

9. Jimbei: Timonel, ex-Shichibukai.

A parte de los mugiwara, Luffy tiene tropas añadias a su bandera.

En toda la historia han tenido 2 barcos.
